Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Hayaan ang liwanag ng araw
na tumagos sa gabi♪
♪Paglalahad ng nakasisilaw na kalawakan♪
♪Itong napaso na labi ng aking sarili♪
♪Sa mundong ito ng pabagu-bagong tides♪
♪Ang perpektong init♪
♪Ikaw lang ang bituin ko♪
♪Walang puso, nahuhumaling, umaasa, nasusuklam♪
♪Paano natin matatakasan ang mga pinagsisisihan na nakaraan♪
♪Tingnan ang langit na bumulusok sa dagat♪
♪Habang ang unang liwanag ng bukang-liwayway
ay gumuguhit sa balangkas ng kalangitan♪
♪Nakakabit sa pagitan ng aming mga daliri♪
♪Kapag hinabi ng tadhana ang isang makinang na lambat♪
♪Ang ating mga kaluluwa ay huwad mula sa mga tipak♪
=Lilipad Pataas Nang Walang Istorbo=
=Episode 26=
Bakit siya
kakaiba ang paglalakad?
Mukhang isang dark cultivator.
Tingnan natin.
Ma'am, okay ka lang ba?
Layuan mo ako.
Baka mawalan ako ng kontrol,
maubos ang iyong espirituwal na enerhiya,
at nasaktan kayong dalawa.
Umalis ka na.
Narinig ko kung sila
huwag maubos ang enerhiya sa oras,
mamamatay ang mga dark cultivator.
kamusta ka na?
Hindi ko hiniling na iligtas mo ako.
Bakit hinayaan akong sumipsip ng enerhiya?
Bakit hindi mo ako hayaang mamatay?
Hindi ka namin hahayaang mamatay.
Eksakto.
Niligtas mo ako minsan,
ngunit maaari mo bang iligtas ako sa pangalawang pagkakataon?
Sa bandang huli,
Mawawalan ako ng kontrol
sabagay.
Well...
Pinigilan ko ang aking sarili sa buong buhay ko,
para lang makita
bilang isang halimaw na nakakaubos ng enerhiya.
Ginang,
hayaang maghintay ang mga problema sa hinaharap.
Magfocus ka na lang sa pamumuhay ng maayos ngayon.
asawa ko,
anak na lalaki, at manugang na babae
lahat ay nagbuwis ng sariling buhay
kapag hindi na nila nakayanan,
iniwan akong mag-isa
para mamuhay ng ganito.
Ano ang punto?
Ginang,
ay iyon
bahay mo dyan?
Umupo.
Gagawin natin.
Mga kabataan,
mabuti ang ibig mong sabihin,
pero bakit ako iligtas?
kailan
pagtatapos ng paghihirap na ito?
Hindi ito patas.
Noong matagal na tayong sinumpa,
ang aming mga mahihinang miyembro ng angkan
maaaring makabawi sa Mount Yueluo.
Ngunit ang Sampung Dakilang Sekta
pinaalis kami
ng ating sariling bayan.
Tumakas kami dito bilang mga refugee.
Kong Hou, bakit ka nandito?
Jiusu,
Dumating ako para pag-usapan
dalawahang paglilinang.
Kong Hou,
bakit biglang nagbago ang puso?
Ako ang Sovereign ng Yueluo Clan.
Walang pagod kang nagskema
para masira ang selyo ko
at ibalik mo ako.
Hindi ka ba naghahangad na buhayin ang aming angkan
kasama ko?
O may lihim ka bang motibo?
Syempre hindi.
Aking mga ambisyon
hindi kailangan ng pagtatago.
Ngunit palagi kang
nakipagkaibigan sa mga sekta na iyon
habang walang tiwala
sarili nating uri.
Hindi ko naisip
mabilis kang magbago.
Jiusu, sigurado ka.
Ngayong nandito na ako,
Alam kong lubos
kung ano ang hinihingi ng aking posisyon.
Ngunit ang iyong kamakailang mga aksyon
huwag mo akong kumbinsihin
ng iyong pangako
upang linangin kasama ko.
Kung yan ang paniniwala mo,
bakit pinag-uusapan
pagkakaisa ng magkakapatid?
Ito ay mga walang laman na platitudes.
Yung ugali mo
ay hindi kapani-paniwala.
Kanina sa bulwagan,
nang hindi nalalaman
ang plano kong buhayin ang Yueluo Clan,
mahigpit mong tinutulan
Diskarte ni Wu Bei.
Sa aking palagay,
ito ay tiyak na hindi
isang bagay ng mahinang timing.
Ang sinadya ni Wu Bei at ng iba pa
ay naghihiganti lamang.
Bakit nanganganib ang mga kaswalti
sa mga walang kabuluhang motibasyon?
Ang paglulunsad ng isang opensiba ngayon ay gagawin lamang
nagreresulta sa hindi kinakailangang pagdanak ng dugo.
Bilang Soberano ng Yueluo Clan,
kanilang kaligtasan
nananatiling responsibilidad ko.
Ang alitan natin sa mga matuwid na sekta
ay naglalagnat nang matagal
sa bundok ng utang ng dugo.
Umaatake ngayon
magtatambak lang ng mas maraming bangkay.
Sa pamamagitan ng pagpigil sa partido ni Wu Bei
mula sa paghihiganti,
mapanatili ba natin ang marupok na kapayapaan?
Kahit hindi muna tayo mag-strike,
sa sandaling muli silang magsama,
sasalakayin pa nila tayo.
Iba pang mga sekta
maiiwasan ang paglahok nang buo.
Bakit sila magsanib-puwersa
para sa pinagsamang pag-atake?
Master Zhong Xi mula sa Liuguang Sect
ay desperadong hinahabol ka.
Gusto ka niyang ibalik.
Ang kanyang kahinaan
namamalagi sa emosyonal na mga kalakip.
Hindi siya nararapat katakutan.
Bukod dito,
hindi ba tayo
nahuli na siya?
ano?
Natatakot ka ba sa kanya?
Tiyak na hindi.
Ngunit pinapanatili siyang buhay
sa ngalan ng sumisipsip ng enerhiya
at tumatangging lusubin ang
mga matuwid na sekta para sa mga bihag...
Ang Iyong Kamahalan,
sa tingin mo
Ganun ba ako kawalang muwang?
Ang mga palusot na ito
hindi ako mabibili.
Pagkatapos ay kumplikado ang mga bagay.
Ang iyong kawalan ng tiwala
at pagiging maingat
gawin ang iyong kahilingan
ng magkasanib na paglilinang
isang malalim na kontradiksyon.
Jiusu,
kung sa tingin mo,
Hindi ko talaga mapigilan.
Bukod,
kailangan ng tiwala
isang partido
upang gawin ang unang hakbang.
Napakahusay.
Tungkol sa mga manual na iniregalo ko sa iyo,
dapat ba nating simulan
nagsasanay sa kanila
magkasama ngayon?
Ang iyong Kamahalan,
ang mga manual na iyong hiniling.
Baka umalis ka.
Oo.
(Ang Sampung Dakilang Sekta
at ang Yueluo Clan)
(may mga awayan, luma at bago.)
(Kailangan kong makahanap ng resolusyon.)
Hindi kailanman naisip
Magsasanay si Jiusu
mga ganitong pamamaraan.
Hindi ito mga diskarte sa paglilinang
ngunit nakakaubos ng buhay
madilim na sining.
Jiusu
isinakripisyo ang lahat ng moralidad
para sa kapangyarihan.
Dapat mong linangin kasama siya,
manatiling mapagbantay.
Okay.
Mag-iingat ako.
Zhong Xi,
anumang iba pang mga obserbasyon?
Ang mga scroll na ito ay naglalaman ng
madugo, hindi karaniwan na mga pamamaraan
ngunit sa huli
ay mga cultivation shortcut lamang.
Walang matibay na ebidensya dito.
bakit ka nandito?
Dahil nag-aaral ka,
tuwang tuwa ako.
Iligtas ang mga kasiyahan.
Bago dumating,
Naghinala ako.
Pero makita kita
tunay na pag-aaral ng mga ito
nagpaparamdam sa akin
ang dati kong tahimik na pagtutol
ay lubos na katawa-tawa.
Malabo at makapal ang mga manual.
Maglaan ng oras.
Huwag magbasa nang higit pa sa ngayon.
Inihanda kita ng surpresa.
Bakit ipakita sa akin ito?
Nakalimutan mo na ba?
Noong tayo ay maliit pa,
naglibot-libot kami
sa mga lansangan.
Noon, ang pinaka gusto mo
ay eksakto ito.
At ito?
Tatlong tansong barya.
Kung nagdala ka ng pera,
pagkatapos ay bumili ito.
ano yun?
Pinwheel iyon.
Napakaganda nito.
Hintayin mo ako dito.
may pera ka ba
Kung may pera ka, makukuha mo.
Tatlong barya lang para makabili.
Itigil mo na.
Kaninong brat ito?
Pagnanakaw sa publiko!
Rascal na walang tamang pagpapalaki.
Bubugbugin kita sa tuwing nakikita kita.
Itigil mo na!
Ibaba mo yang mga yan! Walang pagnanakaw! Tumigil ka!
I-drop ang mga iyon!
Kuya.
Huwag kang umiyak.
Hindi ako umiiyak.
Galit lang ako sa sarili kong kahinaan.
Ikaw ang pinakamahusay na kapatid
sa buong mundo.
aayusin ko.
Kuya.
Nakalimutan mo na ba talaga, Kong Hou?
Kong Hou.
Bakit?
Umalis ka na.
Kailangan ko ng oras mag-isa.
Naintindihan.
Ang aking naunang alaala
ginawa akong kumilos nang pabigla-bigla.
Magpahinga ka, Your Eminence.
Aalis na ako ngayon.
Naniniwala ka ba sa sinabi niya?
hindi ko.
alam ko
ang Yueluo Clan talaga
hinahabol noon.
Tungkol sa usapin ng Yueluo Clan,
kailangang makialam ang Sampung Dakilang Sekta.
alam ko
ang iyong puso ay nagkakasalungatan,
lalo na ngayong natuto ka na...
alam ko.
Nag-commit ang Yueluo Clan
maraming hindi mapapatawad na kalupitan.
Jiusu
naghahangad lamang na pagsamantalahan ako
para sa higit pang kasamaan.
Anuman ang kanyang matamis na salita,
Hinding-hindi ako magtitiwala sa kanya.
Kong Hou,
mareresolba din ang mga nabuong awayan.
Ganyan ang paraan ng mundo.
Kapag nag-channel ng enerhiya kanina,
bakit mo naantala ang iyong ritmo?
Hindi pa ako naging talented
sa cultivation mula pagkabata.
Bago ang yugto ng Foundation,
Hindi ko man lang
maabsorb ng maayos ang espirituwal na enerhiya.
Ang aking kontrol sa daloy ng enerhiya
kulang sa iyo,
na iyong nilinang mula pagkabata.
Jiusu, okay ka lang?
ayos lang ako.
Pansamantalang naputol ang daloy ng aking enerhiya
ngunit ito ay nagpapatatag ngayon.
Upang mabawi ang kontrol nang napakabilis
sa gayong kaguluhan
ay tunay na kapansin-pansin.
Anumang lihim na pamamaraan?
Kapag kinokontrol ang iyong daloy ng enerhiya,
dapat mong
i-synchronize nang eksakto sa akin.
Kung wala ang tulong ng Dark Cloud Tablet,
ang kahihinatnan ay magiging malubha.
Hindi ko inaasahan
na magkakaroon ka ng ganoong divine artifact.
Pinapatahimik nito ang aking isipan.
Masigasig kong pag-aaralan ang mga manwal na iyon.
Ang mastery ay hindi nakakamit sa isang gabi.
Tapusin natin ang pagsasanay ngayon dito.
Dark Cloud Tablet?
Sigurado ka ba?
Habang sama-samang nililinang,
Sinubukan kong sirain ang daloy ng kanyang enerhiya,
ngunit sa hindi inaasahan
isang maanomalyang kapangyarihan ang namagitan.
Pinigilan nito ang divergence
ng kanyang daloy ng enerhiya.
Hindi siya naapektuhan sa huli.
Alam ko ang Dark Cloud Tablet
ay isang espirituwal na kasangkapan
na lubos na nakakatulong sa paglilinang.
Pero hindi ko inaasahan
ito ay nasa pag-aari ni Jiusu.
Ang mga benepisyo ng Dark Cloud Tablet
para sa mga magsasaka ay tunay na napakalaki.
Sabi ng amo ko minsan
itong Dark Cloud Tablet
nag-aalok ng napakalaking tulong
sa mga magsasaka.
Bukod dito, naglalaman ito
iba't ibang mga bihirang kayamanan
na nagpapahusay ng espirituwal na enerhiya.
Pagkatapos sa kanila,
ay nariyan
ang panghuling sangkap na kailangan mo,
Herb ng Dragonblood?
Malamang.
Dahil lubos itong pinahahalagahan ni Jiusu,
dapat ay iniingatan niya ito ng mabuti.
Kung ganoon,
dapat nating makuha ito sa lahat ng gastos.
Hindi.
Masyadong delikado.
Hawak niya ang Dark Cloud Tablet
habang naglilinang kasama ka.
Ibig sabihin wala pa rin siyang tiwala sayo
at nagbabantay laban sa iyo.
Kahit na hindi ka niya haharapin ngayon,
kanyang mga aksyon
ay para lamang linlangin ka.
huwag kang mag-alala,
Hindi ako magpapalinlang sa kanya.
Pero pinag-iisipan ko
na isang espirituwal na kasangkapan
tulad ng Dark Cloud Tablet
dapat magkaroon ng kamalayan.
Dahil pinahiram nito si Jiusu
napakalaking kapangyarihan,
ang hiniram na kapangyarihan na ito
ay dapat na mabayaran sa kalaunan.
Kaya naman, deduce ko
na hindi gagawin ni Jiusu
panatilihin ang Madilim na Cloud Tablet
sa kanya sa lahat ng panahon.
Bukod dito,
itong hiram na kapangyarihan
ay hindi isang bagay
kaya lang niyang bayaran kung gusto niya.
Eksakto.
Naniniwala ako kay Jiusu
dapat na nakaimbak ang Dark Cloud Tablet
sa isang lokasyon
sagana sa natural na espirituwal na enerhiya
para magamit sa hinaharap.
Sa pamamagitan ng aking kamakailang mga obserbasyon,
may isang lugar
na akma nang perpekto.
mabaho.
Ayoko na nitong unan.
Hindi naman ganoon kalala.
Nag-alala ka ba
Nakatulog ako ng hindi komportable sa sahig
at sinasadyang ihagis sa akin?
Nag-o-overthink ka.
Well,
Ling Bo.
ikaw ba ay...
gusto mo ba ako
Kalokohan.
Sa tingin ko ikaw ang may gusto sa akin.
ako...
Kung hindi mo ako gusto,
bakit ako hinahayaan
matulog ka na
balikat mo kanina?
Kung hindi mo ako gusto,
bakit mo ako binibigyan ng unan
noong ako ay
natutulog sa sahig?
Gusto mo
ang aliw ko.
Kung hindi mo ako gusto,
bakit hindi mo sinabing hindi,
nung tinanong ng matandang babae
kung mag asawa ba kami?
Bakit ang mga lalaki
laging may tiwala sa sarili?
ako...
Gusto mo ba ako o hindi?
Matulog ka na.
Teka.
Hindi mo pa sinasagot. Paano ka makakatulog?
Sige, matulog ka na.
Sa likod ng pader na ito
dapat secret chamber ni Jiusu.
Dapat mayroong isang mekanismo sa isang lugar.
Hanapin natin.
Ito ang lugar.
Hatiin at hanapin.
(Rong Ji)
Phoenix Essence?
Ngayon ay pinag-aralan ko ang Dark Cloud Tablet
at nakakuha ng mga insight.
Sa pamamagitan ng pagsunod sa iyong pamamaraan
sa susunod na paglilinang,
maaari tayong umakyat sa tabi ng Her Eminence.
Pagkatapos ay bubuhos ang itim na ulan,
nalalanta ang lahat ng may buhay
at pagsira sa Lingyou Realm.
Lahat ng mga matuwid na sekta
ay haharap sa walang hanggang kapahamakan.
Nawalan ng sariling bayan ang aming angkan.
How dare they still shamelessly
mamuhay ng payapa?
Ang kapalaran ng ating angkan, ang ating paghihiganti,
at ang ating kinabukasan
ang lahat ay nakasalalay sa iyo, aking panginoon.
Tayo ay mga walang ugat na drifters,
sinumpaang susundan ka hanggang kamatayan.
Umaasa lang tayo
para masaksihan agad
ang aming clan reclaiming
ang aming lugar sa Lingyou Realm
at ibalik ang ating dating kaluwalhatian.
Gabi na.
Ano ang nagdadala sa iyo dito, Your Eminence?
Pinag-aaralan ko ang manwal na ito sa aking silid
ngunit natagpuan ang ilang bahagi na hindi maintindihan.
Naparito ako upang humingi ng iyong gabay.
Sa hindi inaasahang pagkakataon, wala ka,
kaya napatingin ako sa paligid.
Ang iyong dedikasyon
ay kahanga-hanga.
gayunpaman,
malalim na ang gabi.
Hindi na kailangang magmadali ngayong gabi.
Bumalik ka at magpahinga ng maaga.
Napakahusay. Dapat magpahinga ka na rin.
aking panginoon,
naniniwala ka ba talaga sa Kanyang Eminence
pumunta dito para sa manual?
bibili ka niyan?
Bawat salita at kilos ng Her Eminence
nakakaapekto
kinabukasan ng Yueluo Clan.
Nakikiusap ako na huwag kang linlangin
at manatiling mapagbantay.
Malapit na iyon.
Muntik na kaming ma-expose.
Likas na kahina-hinala si Jiusu.
Siya ay dapat na
ngayon lang may naramdaman.
Pero kailangan ka pa rin niya ngayon,
para hindi ka niya harapin
sa mga bagay na walang kabuluhan.
totoo.
Pero nahuli mo ba
Ang sinabi ni Wu Bei kanina?
Sabi niya
Paglilinang ni Jiusu sa akin
naglalayong umakyat sa tabi ko.
At pagkatapos ay bubuhos ang itim na ulan,
nalalanta ang lahat ng nabubuhay
at pagsira sa Lingyou Realm.
Kahit kapatid mo siya,
magkaiba ang iyong mga landas.
Ang kanyang masasamang gawa
huwag maging karapat-dapat sa iyong kalungkutan.
alam ko.
Wala akong tiwala sa kanya.
Ang kanyang usapan
nagpapasigla sa ating angkan
ay panloloko lamang
para maglinang ako sa kanya.
Kong Hou,
sumama ka sa akin.
Umalis na tayo sa lugar na ito.
Ang Sekta ng Liuguang, Sekta ng Yunhua
at iba pa
ay tutulong sa atin na makahanap ng paraan.
Sabay nating haharapin.
hindi ako aalis.
Ngayon lang,
sa sikretong silid ni Jiusu,
May nakita akong scroll
(Rong Ji)
na iniwan ng aking ama, si Rong Ji,
ang dating Dark Sovereign.
sabi nito
na pag-akyat sa lupaing ito
Nangangailangan ng may dalang Phoenix Essence
upang sirain ang langit
gamit ang kanilang kapangyarihan.
Saka lang
makakamit ba ng mga magsasaka dito ang pag-asenso.
At ang kanyang anak na babae ay masuwerte
upang dalhin ang Phoenix Essence,
nakatadhana sa pagkakataon.
Phoenix Essence?
Ikaw?
Oo.
Kung mayroon lang akong
Limang Espirituwal na Ugat,
Jiusu
baka makahanap ako ng kapalit.
Pero basta
bilang Phoenix Essence
nananatili sa loob ko,
siguradong pupuntahan niya ako.
Ang aking sekta ay nagpasan
sobrang pressure para sa akin.
hindi ko kaya...
naiintindihan ko.
Manatili kung kailangan mo.
Sasamahan kita dito.
Magkasama tayong hahanap ng paraan.
nga pala,
nag-aaral kami ng
mga sinaunang teksto kamakailan,
ngunit sila ay masyadong misteryoso.
Dapat ba tayong kumunsulta
isang taong dalubhasa sa larangang ito
upang humingi ng kanilang gabay?
Ikaw
hindi ako ginagawa
hanapin muli ang sira-sirang matandang iyon,
ikaw ba?
Ganyan talaga ang nasa isip ko.
Pag-isipan ito.
Nagbasa siya ng hindi mabilang na mga sinaunang teksto
at dalubhasa sa domain na ito.
siguro
nakatagpo siya ng solusyon
sa ilang volume na pinag-aralan niya.
Sapat na.
I-drop ang ideyang iyon.
hindi ako aalis.
Alam kong nag-aalala ka,
pero sabi mo sa sarili mo
Jiusu sa kasalukuyan
hindi ako sasaktan.
Bukod sa iyo,
sino pa ang pwedeng pumunta?
ayos lang.
Papayag na ako.
Walang oras na sayangin.
Umalis agad.
tignan nyo kayong dalawa.
- Bakit ka natutulog sa sahig?
- Ling Bo, bumangon ka.
Bagong kasal talaga,
hindi man lang makatulog ng maayos.
Huwag sipon.
Oo, ginang.
Hindi ako mapakali kanina,
nagtatapos sa sahig.
Sa aking edad,
Naiintindihan ko ang mga bagay na ito.
Syempre.
Ma'am, salamat
sa pagkanlong sa amin
kagabi.
Well,
malapit na tayong umalis.
Pumunta, pagkatapos.
Ang pananatili ay nagdudulot ng mga panganib.
Nagpatrolya ang mga inspektor
regular ang nayon.
Nahuli ang mga tagalabas dito
ay arestuhin.
Naintindihan.
salamat po.
- Hindi ka ba natulog sa kama?
- Sapat na.
Tara na.
Ayaw mo bang hanapin
ang iyong young master?
Tungkol sa tanong kahapon...
Tumigil ka na sa pagsasalita, o ako...
Sige, hindi na ako magtatanong.
O bubunutin mo ang buntot ng fox ko.
alam ko.
Dito.
Pagkatapos mag-scout sa paligid,
itong madilim na cultivator village
parang walang pinagkaiba
mula sa mga regular na nayon.
At ang mga dark cultivator na ito
huwag magmukhang masama.
Eksakto.
At ang matandang babae na iyon
sabi kahapon
mas gugustuhin nilang tiisin ang sakit
kaysa sumipsip ng espirituwal na enerhiya ng iba.
Kahit na sila'y maitim na magsasaka,
wala silang ginawang krimen.
Kaya hindi sila kontrabida.
Kabalbalan.
Prejudice at diskriminasyon lamang ito.
Kaming mga demon cultivator ay naghihirap din.
Laging inaakala ng mga tao na tayo ay masama.
Hindi ako bagaman.
wala ka pa?
Naaalala ko pa rin ang mga titig mo
kapag natuto ka
Ako ay isa.
Hindi ito dahil sa iyong pagkakakilanlan.
Kaya ito ay dahil sa akin.
Nakakainis ka talaga noon.
sinasabi mo ba
Hindi ako nakakainis ngayon?
- Nakakainis pa rin.
- Masamang balita!
anong nangyayari? Bakit ang gulat?
Maraming mga tagabaryo ang namatay.
May... may humahabol sa atin.
Alerto sa lahat.
Ginawa ang Sampung Dakilang Sekta
hanapin ang lugar na ito
at balak silang patayin?
Kunin natin sila
sa isang ligtas na lugar muna.
Sumang-ayon.
Ang iyong Kamahalan!
Your Eminence, may nangyari.
anong mali?
Ang mga matuwid na sekta
kahit papaano ay natuklasan
ang aming lokasyon.
Nasa village sila ngayon.
Tingnan mo agad.
Hindi hindi.
Akala ko bumaba ka ng bundok.
Napansin ko ang mga kaguluhan
at nagmamadaling bumalik.
Sa kabutihang palad, nagawa ko ito sa oras.
Master Zhong Xi
bilang master ng Luanfeng Peak,
bakit kanlungan ang mga dark cultivator?
Ano ang iyong intensyon?
sabi ko
Hindi ko kailangan ng proteksyon ng sinuman.
Bilang isang dark cultivator,
tutol ako
sa mga matuwid na sekta.
Ikaw naman,
matagal nang namatay ang pagmamahal ko sa iyo.
Nakikiusap ako sa iyo, Master Zhong Xi,
upang talikuran ang pagkahumaling.
Dapat ang kapalaran ng mundo
o isang tao lamang
tunay na lampas sa aking pag-unawa?
Nagperform lang ako
kasal rites sa iyo.
Ngayong ako ang Soberano,
ano ang hindi ko makuha?
Ito ay tanda ng pag-ibig
mula sa iyo, Master Zhong Xi.
ngayon,
sa harap ng lahat ng mga saksi,
Pinutol ko nang lubusan ang relasyon sa iyo.
Walang karagdagang mga bono ang mananatili.
Sa loob nito
kasinungalingan ang espirituwal na enerhiya
huwad mula sa kaluluwa ni Master Zhong Xi.
Ngayon ibabalik ko na,
hinahayaan ang kapangyarihang iyon
kumawala sa kawalan.
Pakinggan ninyo ako, mga hangal.
Dati, ginamit ko lang siya.
Ngayon
nalampasan niya ang kanyang pagiging kapaki-pakinabang.
Kayong lahat, scram na!
Parang Her Eminence
sa wakas ay nagawa na
ang matalinong pagpili.
Binabati kita, aking panginoon.
Huwag matakot, lahat.
Siya si Ling Bo.
- Siya ay bumalik.
- Mag-ingat.
ayos ka lang ba
ayos lang ako.
At sila? Umatras ba sila?
Lahat ay umatras.
Mabuti kung ganoon.
Ligtas ka na ngayon. Panigurado.
Salamat, aming tagapagligtas.
- Hindi na kailangan.
- Mangyaring bumangon.
Walang kinakailangang mga pormalidad.
- Magpahinga ka na.
- Salamat.
Ligtas na kami ngayon.
salamat po.
Magpahinga ka na dyan.
Mag-ingat.
salamat po.
Mga mababait na kaluluwa.
ano ngayon?
Ano ang susunod nating galaw?
Walang kanlungan
lampas dito.
Ang pag-alis ay nangangahulugan ng tiyak na kamatayan.
wala ako
kahit anong plano pa.
Hayaan mo sila
magpahinga ka muna dito.
sa ngayon?
Ito ay hindi isang permanenteng solusyon.
Anong gagawin natin
pagkatapos?
Pagkatapos...
Hindi ko pa naiisip yan.
Tumanggi akong maniwala
na ang kanyang malawak na mundo
walang hawak na lugar
para umiral sila nang ligtas.
Sapat na. Tumigil ka na sa pag-iinit.
Kung bumagsak ka,
paano mo sila poprotektahan?
Narito ang isang ideya.
Mag-scout tayo sa unahan
para sa mga alternatibong ruta.
Tara na.
Your Eminence, may narinig akong mga report
ang nayon ay nasa isang malalang sitwasyon.
Ayos lang ba ang lahat?
Pagdating ko,
huli na ang lahat.
Xiao Pei.
Wala na ba talaga silang lahat?
Oo. Ngunit hindi ka dapat mawalan ng pag-asa.
Kahit na ano,
gagawa ako ng paraan.
Wala na ang kapatid ko.
Wala na rin ang iba.
Ano ang gagawin ko ngayon?
Kung gusto mo
umalis sa lugar na ito,
Ako na ang mag-aayos
isang ligtas na kanlungan
para sayo.
Ngunit sa mundong ito,
Ako ay ganap na nag-iisa ngayon.
Ang Iyong Kamahalan,
Gusto kong manatili sa tabi mo.
Ngunit nananatili
kasama ko
nangangahulugan ng patuloy na panganib.
Ayokong ilagay sa panganib ka.
Ikaw lang
naiwan sa mundong ito
na nagpakita sa akin ng kabutihan.
Napakahusay.
Tinatanggap ko ang iyong pangako.
Master, okay ka lang ba?
ayos lang ako.
Walang awa si Kong Hou.
Nilalayon kong ibalik ka
sa Luanfeng Peak.
Ngunit ang aming panginoon
at ang Sampung Dakilang Sekta
lahat sila ay nasa Yunhua Sect.
Sinasabi nila na nagsabwatan ka
kasama si Kong Hou.
Pinipilit nila
aming panginoon upang ibigay sa iyo.
At ngayon
dahil sa insidente ng Kong Hou,
sabi ng sekta...
Ang pagtanggi nila sa akin
ay natural lamang.
Kaya ako ang nagkusa
para dalhin ka sa Fengyi Outpost.
Bukod dito,
ang mga alagad lamang
naka-istasyon dito
nananatili pa ring tapat.
Ano ang nayon?
Halos lahat ay namatay.
Kahit ayaw mong gumising,
ngayon kailangan ko
magsalita ng malinaw.
Si Kong Hou ay naging isang dark cultivator.
She shows zero regard
para sa mga nakaraang bono
at lubos na walang awa.
Xiao Dong
sapat na.
Di bale.
May iba pa ba?
Anumang balita tungkol kay Lin Hu?
Wala pang balita.
Pero nag-iwan ako ng messenger talisman.
Malamang na darating siya sa lalong madaling panahon.
Tumigil ka!
Ling Bo?
- Ling Bo.
Ginang?
Paano mo nagawang patayin ang mga inosente?
Ling Bo,
lahat sila ay mga dark cultivator.
Paano kung naging sila?
Hindi mo ba nakikita
sila ay matatanda at bata?
Hindi sila kailanman
nagkaroon ng anumang banta sa sinuman.
Ling Bo, nagkakamali ka.
Nag-inarte lang kami
nang bigla na lang silang nagkagulo.
Lahat ng dark cultivators
nararapat na mamatay.
hindi ko nakalimutan.
Naiintindihan ko ang mga patakaran.
Ngunit ang mga ito ay lamang
walang magawa,
ordinaryong mga taganayon.
Hindi nila kaya
posibleng magdulot ng anumang banta.
ikaw naman?
Tingnan mo ang ginawa mo.
Gumagawa ka
walang pagkakaiba
sa pagitan ng tama at mali.
Ling Bo,
anong nangyari sayo
Bakit ka nagtatanggol
itong mga dark cultivator?
Mayroon ba silang...
- Naakit ka ba nila?
- Manatili sa likod.
ayos ka lang ba
Sapat na.
Pinatay mo sila.
Umalis ka na.
Ngayon naiintindihan ko na.
Master Zhong Xi
at Kong Hou ay nasa sabwatan.
Pinadala ka nila dito
para linlangin si Ling Bo.
hindi ba sila?
Kalokohan.
Bumalik sa sekta.
Ling Bo,
dapat bumalik ka
kasama natin ngayon.
Huwag lumubog
sa kanilang antas.
hindi ako babalik.
Ling Bo.
- Ling Bo.
Umalis na kayong lahat.
Iginagalang ko pa ba ang iyong paggalang?
umalis.
Umalis ka na.
Tara na.
ayos ka lang ba
tayo
bigyan sila ng maayos na libing.
Ginawa ni Zhong Xi ang mga kuwintas na iyon
gamit ang sarili niyang diwa ng kaluluwa.
Kung hindi dahil sa gawa
Bago ang Jiusu,
Hinding-hindi ako magkakaroon
dinadala upang sirain sila.
nagtataka ako
kung ayos lang si Zhong Xi
pagkatapos kunin ang aking welga.
Napagtanto ba niya
ito ay
lahat ng gawa?
Sana hindi niya ako intindihin.
Hindi nakakagulat ang mga nakaraang episode
ay hindi gaanong masakit.
Ang mga butil ay pinipigilan
my dark cultivation bloodline.
meron
ang iyong espirituwal na enerhiya sa mga ito.
Ngayon kailangan kong maghanap ng ibang paraan.
♪Gumagala kasama ng hangin♪
♪Gagala♪
♪Nananatili ang huling baga ng init♪
♪Ang mga walang katotohanang plot ay lumaganap♪
♪Mga manonood lang♪
♪Naiwan ang mga bakas sa dalampasigan♪
♪Ang mga pabagu-bagong halik ay nasusunog♪
♪Nalalanta sa isang iglap♪
♪Ang mga parol ay kumikinang, na naglalarawan sa kanyang biyaya♪
♪Parang kalawangin na kandado♪
♪Pagkadena sa ating mga alaala♪
♪Mga peklat na lang ang natitira♪
♪Paglabag sa makamundong pagnanasa♪
♪Nawasak ang mga pangarap, ngunit umuusad ang katotohanan♪
♪Ibinaba ang aking bantay,
nalulunod sa mapanganib na pag-ibig♪
♪Ninakaw mo ang puso ko♪
♪Mga panata na nakakalat sa hangin♪
♪Lahat ng sugat ay gagaling nang may pag-iingat♪
♪Ang pag-ibig ay misteryo♪
♪Kaya lang♪
♪She's blazes uncontrolled♪
♪Isang sakit ng kaluluwa♪
♪Malamig na gabi ang sumasakit♪
♪Kaya lang♪
♪Lahat ng pagsisikap ay walang kapalit♪
♪Paglabag sa makamundong pagnanasa♪
♪Nawasak ang mga pangarap, ngunit umuusad ang katotohanan♪
♪Ibinaba ang aking bantay,
nalulunod sa mapanganib na pag-ibig♪
♪Ninakaw mo ang puso ko♪
♪Mga panata na nakakalat sa hangin♪
♪Lahat ng sugat ay gagaling nang may pag-iingat♪
♪Kaya lang♪